Comprodigios S.A.S

Descripcion: Comprodigios S.A.S.  es una empresa colombiana líderes en distribución de equipos de Comunicaciones, alarmas de vehículos, equipos y accesorios de informática .
Además somos centro de servicio de importantes marcas de impresión, comercializando todos los componentes e insumos para las mismas. 
Nuestra sede principal está ubicada en la ciudad de Medellín y adicionalmente, contamos con más de 10 sedes ubicadas en Risaralda, Caldas, Quindío y Norte del Valle.
Desde los inicios de nuestra compañía, nos hemos dedicado a la innovación y exploración de nuevos mercados tecnológicos, ofreciendo el portafolio más completo de productos acorde con nuestro lema “Un mundo en seguridad y tecnología digital”, que está a la vanguardia y que su valor principal es la satisfacción y fidelización de nuestros clientes.

Misión: 
Brindar soluciones integrales en tecnologías, reparaciones información, seguridad y comunicaciones, acordes con las necesidades del cliente, satisfaciendo sus expectativas 
y garantizándole un excelente servicio, calidad y confiabilidad; logrando el crecimiento, la permanencia y rentabilidad de la empresa, por medio del desarrollo constante de nuevos negocios, generando el beneficio esperado por accionistas, colaboradores y comunidad en general.

Visión:
En el 2025, ser la empresa líder como centros de servicios,  distribución de tecnologías de la información y comunicaciones (TIC´s) en el mercado colombiano, mediante el desarrollo 
y renovación constante  de nuevos negocios y oportunidades, de tal manera que cuando se piense en servicio, informática  y telecomunicaciones, se piense en COMPRODIGIOS S.A.S.

